# Trabalho-PPC
Trabalho de ppc 2021/01

Nosso bar resolveu liberar 6 rodadas grátis para 5 clientes presentes no estabelecimento. O bar possui 3 garçons. Cada garçom consegue atender a 3 clientes por vez. Como essas rodadas são liberadas, cada garçom somente vai para a copa para buscar o pedido quando todos os 3 clientes que ele pode atender tiverem feito o pedido ou não houver mais clientes a serem atendidos. Após ter seu pedido atendido, um cliente pode fazer um novo pedido após consumir sua bebida (o que leva um tempo aleatório) e a definição de uma nova rodada liberada. Uma nova rodada somente pode ocorrer quando foram atendidos todos os clientes que fizeram pedidos, além disso todas bebidas devem ser  entregues e os clientes por sua vez devem bebe-las. Por definição, nem todos os clientes precisam pedir uma bebida a cada rodada. Cada cliente tem 50% de chance de beber ou não. Cada garçom é uma thread, assim como cada cliente é uma thread.

Primeiramente o cliente realiza o pedido ao garçom, que por sua vez anotará o pedido, e logo em seguida levará ao bartender(o tempo em que o garçom entrega o pedido para o bartender é gerado de forma aleatório. Nem todos clientes irão beber(devido ao fato que cada cliente tem 50% de chance de beber), e consequentemente não realizarão pedidos, sendo assim deverão aguardar a próxima rodada. Assim que os pedidos ficarem prontos, os garçons entregam para os clientes atendidos pelos mesmos(existe um tempo aleatório para receberem os pedidos), e aguardam os clientes terminarem de beber(existe um tempo aleatório para os clientes terminarem de consumir o pedido), para assim dar início a próxima rodada.
